1) если есть данные в color_scheme.css используй эти цвета. если сказано временно сделать свои цвета, внеси их в этот файл. чтобы затем я мог прислать нужные цвета в формате css, а ты потом просто заменил существующие данные.
2) проанализируй концепт приложения. составь файл с результатами анализа и предполагаемыми скринами в приложении.
3) создай главный экран в файле clearapp, добавь туда красивый навбар для экранов.
4) полностью реализуй приложение, можешь добавить от себя дополнения которые улучшат это приложение и сделают его уникальным. никаких виджетов не надо, онлайна не надо, пушей не надо и всё такое.
5) используй купертино.
6) это приложение будет выпускаться только на иос.
7) соблюдай адаптивность дизайна приложения.
8) как-нибудь свяжи всё с БАШНЯМИ.
9) main.dart должен быть почти пустой и должен запускать главный экран приложения.
11) весь интерфейс должен быть на английском языке.
12) тексты должны быть видимыми. не делай так, чтобы какой-то текст был нечитаемым. если что можешь добавить контур в тексты.
13) цвета дизайна приложения должны быть как на референсе
14) по ходу дела после каждого шага делай коммит в гит всего, что сделал, чтобы было структурировано. пушить в удаленный репозиторий не надо, просто локально коммить.
15) добавь элементы геймификации в приложение.
16) добавь велком скрин, в формате сплэш скрина, показывается 5 секунд, потом затухание, а потом открывается основной экран приложения. либо по нажатию пользователя, чтобы не ждать 5 секунд. без разных страниц, только один приветственный экран с небольшим описанием приложения (то, что будет ждать пользователя дальше)
17) также используй следующие строки как ТЗ
любую геймификацию, которую придумаешь, можешь добавлять. я ожидаю не мене 6000 строк кода.
ачивка - отдельный экран,
трофеи если будут - на отдельный экран.
делай красиво и адаптивно под айпад.
также сделай обязательно велком скрин в начале приложения. пусть будет что-то вроде сплэша и короткого описания. всего на 1 экран без перелистываний.
показывается при каждом запуске приложения. выключается сам через 5с (эффект затухания) либо нажатием пользователя на экран (эффект должен сохраниться).
везде делай анимации (переходы, нажатия, всплески)
используй эмодзи, анимируй бэкграунды, иконки делай тоже анимированными, панели тоже. всё должно быть анимировано. это тяжело, но так надо.
заранее сделай заглушки для того, чтобы отправлять эвенты в аппсфлаер (будет добавлено потом). 
для всего, что останется сделать в будущем сделай в папке additional info файл TODO.md и туда напиши всё, что надо и опиши.

удачи и пожалуйста составь хорошее приложения, чтобы не подвести меня